1. Данный проект проект написан на языке програмирования, Python. Это многопоточное приложение, для отслеживания ответов от URL адресов. И если ответ не 200, тогда приходит пользователю на почту оповещение и в telegrem. Данный приложение будет полезно, для мониторинга работы сайтов,
   ловли багов и повышения производительности сайтов. Приложение содержит докер образ, соответственно можно запускать на любой другой машине с установленными зависимостями.
2. Для запуска приложения, необходимо скачать к себе на ПК проект и запустить файл  "main.py" в среде разработки например PyCharm. Открыть браузер, создать монитор и ввести какой url монитор должен отслеживать, также есть возможность поставить время таймаута потока. 
3. Архитектура приложения:
3.1 Директория crud, содержит два файла:
3.1.1 monitor.py для получения монитора/ов из БД и удаления монитора.
3.1.2 request.py для получения из БД запросов которые прикреплены к монитору.
3.2 Директория model, содержит три файла:
3.2.1 base.py родительский класс для сохранения таблиц в БД
3.2.2 monitor.py  для создание объекта монитор, сохранение объекта монитор в БД, для обновление объекта монитор и представление объекта монитор пользователю.
3.2.3 request.py для создание объекта запрос, сохранения объекта запрос в БД, для создание запроса и представление объекта монитор пользователю.
3.3 Директория router, содержит один файл:
3.3.1 monitor.py для обработки запросов от пользователя на: логики создания, удаления, обновления и просмотра мониторов
3.4 Dokerfile это образ, на основе которого будет создан контейнер приложения
3.5 app_factory.py для создания приложения
3.6 database.py для создания генератора асинхронных сессий
3.7 executingRequests.py для запуска процесса отслеживания url адресов, мониторами
3.8 main.py для запуска приложения
3.9 requirements.txt описывает какие библиотеки и модули были использованы в этом приложении
3.10 sending_notification.py для отправки сообщений в телеграмм бот
   
   
  


